Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
KATAKAN PADAKU
DENGAN LEMBUT
Kita bisa, girls!
Kami, kamu yang terbaik!
Pikiran macam apa yang sampai berpikir untuk
memulai tahun ajaran baru pada hari Jumat?
Ini untuk membuatmu melupakan musim panas.
Ayo, bangun.
Dan kenakan ini.
Ini agak berlebihan, bukan?
Jangan suruh aku mengulanginya lagi.
Ada apa sebenarnya?
Apakah ada yang akan pindah ke rumah
di seberang jalan?
Carlos, kami akan mengantar adikmu dulu
, lalu aku akan mengantarmu.
Aku akan mengantarmu sampai sini.
Besar.
Terima kasih, Ayah.
- Semoga harimu menyenangkan.
- Sampai jumpa.
Hei, ini ponselku. Si pintar.
- Selamat tinggal.
Selamat tinggal.
Hei, siapakah gadis ini?
Apa kabar kalian semua?
Kamu terlihat hebat!
- Apakah kamu menyukainya?
- Aku sangat menyukainya.
- Apa kabar?
- Sampai jumpa, teman-teman!
Sampai jumpa lagi.
Aku akan memakainya, dan itu saja, kan?
- Kalian berdua akan mengenakan apa?
- Sayang.
- Tidak tahu.
- Saya tidak tahu.
Bayi.
Hai.
Apakah kamu tidak akan menciumku?
Kau menjauh dariku?
Dia menjauh darimu!
Tidak bisa dipercaya, Kami.
Dari pacarmu sendiri.
Di sini, di depan semua orang.
Maafkan aku, Dani.
Aku merasa gugup karena ada banyak orang di sini.
Sejak kapan kamu malu padaku?
Tolong jangan memutarbalikkan fakta ini.
Itulah kenapa kamu mengabaikan
pesanku sepanjang musim panas.
- Apa yang kamu bicarakan?
- Benar kan? Kamu sudah melupakanku.
Apakah itu saja atau kamu selingkuh dariku?
Permisi? Cata, hentikan.
Jangan khawatir. Bersikaplah biasa saja,
seolah aku tidak ada di sini.
Tolong hentikan perekaman ini.
Mari kita bicara di tempat lain.
Sekarang kamu ingin bicara.
Bagaimana kalau aku yang ingin bicara?
Dani, jangan di depan semua orang.
Dani, ayo kita pergi ke tempat lain.
Tidak. Tempat ini
akan kosong untuk sementara waktu.
Jadi, apa yang salah denganmu?
Musim panas yang saya lalui sangat sulit.
Sulit?
Katakan padaku, mengapa?
Dani. Kenapa kamu bertanya
kalau kamu tidak peduli?
Aku mendengarkan. Ceritakan padaku.
Tolong hentikan!
Kami, kamu melihatnya, kan?
Kamu punya masalah denganku.
Apakah Anda mengizinkan saya berbicara?
- Saya?
- Ya.
Saya selalu siap untuk berbicara.
Dan kau selalu mengabaikanku.
- Apa?
- Ya.
- Aku sudah berusaha sebaik mungkin, tapi tidak berhasil.
- Aku sudah menyerah. Serius.
- Tidak. Tenanglah.
- Aku pergi dari sini.
- Aku tenang.
- Tidak. Kami.
- Kalau begitu, biar aku bicara. Dani!
- Kami.
- Berhenti, kumohon.
- Dia sudah menyuruhmu untuk meninggalkannya sendirian.
Dia bilang dia ingin pergi.
Siapakah pria ini?
Taylor. Senang bertemu denganmu.
Mengapa dia memiliki benda yang sama seperti yang kamu miliki?
Ceritanya panjang.
Apakah dia pria yang pernah kamu ajak kencan?
Aku tidak berhubungan intim dengan siapa pun.
Aku tidak selingkuh darimu.
Selingkuh? Apakah dia pacarmu?
Tay, diamlah.
Ya, bro, cepat berpakaian dan pergi sana.
Tidak. Tidak sampai aku melihat Kami pergi.
- Sendirian.
- Kau yang mencari masalah.
Dani, hentikan!
- Belalah orang yang kamu sukai.
- Dia bukan orang yang kusukai!
Sialan, Dani, aku sudah muak dengan ini!
Aku tidak ingin bersamamu lagi.
- Apa yang kau katakan?
- Itulah yang salah denganku.
Aku sudah muak.
Aku ingin kau meninggalkanku sendirian.
Dasar pecundang.
Tidak ada apa pun antara aku dan Kami.
Kami sudah saling kenal sejak lama.
...tujuh, delapan!
Satu dua tiga empat lima,
enam!
Ayo, girls!
Sekarang jam 5 sore, saya ingin pulang.
- Teman-teman, jangan berhenti!
- Tangan. Kalian ingat?
Tidak. Mari kita lihat.
- Ayo. Ya, silakan.
- Nah.
Bagus sekali!
Terus semangat, teman-teman!
Ayo!
- Apa kabar? Saya Taylor.
- Arón.
Senang berkenalan dengan Anda.
Kami. Sialan. Fokus.
Ya, maafkan saya.
Maaf.
Sayang,
Apakah kamu benar-benar
rela merusak latihan kami?
agar cowok baru itu memperhatikanmu?
Oke.
Aku sudah selesai.
- Oke.
- Bagus.
Cewek-cewek!
Istirahat lima menit.
Kita tidak akan pergi hari ini
sampai kita mendapatkan hasil yang sempurna.
Mari kita berterima kasih kepada Kamila untuk itu!
Mantap, bro! Hebat!
Lihat betapa tampannya singa-singa saya!
Kamu tampan sekali!
Baiklah, jadi, tahun ini
saya akan memiliki seorang asisten pelatih.
untuk membantu kami mempersiapkan diri
menghadapi turnamen musim gugur.
Ini dia.
Saya Thiago.
Apa kabar?
Thiago, Taylor...
Kotoran.
Saudara-saudara Di Bianco.
Tidak mungkin. Mereka kembali.
Ayo, kita pergi!
Mereka terlihat bagus, bukan?
Satu dua tiga,
- empat, lima, enam...
- Singa, ayo!
...tujuh, delapan!
Satu dua tiga...
Aku sedang mengejarmu. Jangan sampai tertinggal.
Lari lebih cepat.
7 TAHUN SEBELUMNYA
Oke. Satu banding nol.
Aku selalu menang. Lupakan apa yang kukatakan tadi.
Kam, Tay, kemarilah!
Ini penting!
Yang akan datang!
Itu untuk apa?
Percayalah kepadaku.
Ini berbahaya.
Ulurkan tanganmu padaku.
Ini berarti persahabatan kita akan selamanya.
Kami, apakah kau berani?
Kami, please.
Mereka pergi sekitar sepuluh tahun yang lalu, kan?
Tujuh.
Begitu saja, dari entah 어디.
Mengapa mereka pergi?
Kau selalu bersama mereka.
Aku ingat itu.
Apakah kamu menyukai salah satunya?
Kita masih anak-anak, Cata.
Kamu menyukai keduanya.
Cukup sekian, oke?
Kami, honey,
Kau menatap mereka
seolah-olah kau pernah berhubungan intim dengan keduanya--
Hei, bisakah kau berhenti?
Kamu selalu mengganggunya.
Bam, bam, bam.
Gadis-gadis, di mana ponselku?
- Bisakah kita memberi tahu saudaraku tentang pesta ini?
- Ya.
Thiago!
Arón mengadakan
pesta akhir musim panas malam ini.
Apakah kamu akan datang?
Teman-teman, saya pelatih kalian.
Benar sekali. Maaf.
Apakah Anda akan datang, Pelatih?
Katakan padaku, siapa yang akan pergi?
Yah, semua orang diundang, kan?
Semua orang akan datang, percayalah.
Lalu siapa yang dimaksud dengan "semua orang"?
Para pemain di tim tersebut.
Dan para gadis juga, tentu saja.
Apakah kalian memikirkan
gadis tertentu?
Tidak, secara umum saja.
Tapi Anda bisa dipecat.
Saya hanya ingin tahu
apakah guru-guru lain akan hadir.
Kamu tahu kan kamu bukan guru?
- Anda adalah asisten pelatih.
- Asisten pelatih.
Terserah. Kamu datang atau tidak?
Tidak, saya tidak seharusnya. Terima kasih.
Saat kamu sudah tidak lagi sombong
dan memutuskan untuk datang,
Ini alamatnya.
Baiklah. Sampai jumpa di sana.
- Sampai jumpa.
- Pelatih.
PESAN TEKS DANI
Kamila.
Saya rasa ini milikmu.
Kamu sedang mencarinya, kan?
"Kamila"?
Apakah kamu mengganti namamu?
Apa kabar, Thiago?
Baik. Kamu?
Apakah kamu tidak akan memelukku?
Apakah ini milikmu atau haruskah aku membawanya
ke kantor kepala sekolah?
Thiago.
Di mana itu?
Di bangku cadangan.
Kamu tidak mengambilnya, kan?
Apa yang tadi kamu katakan?
Saya bertanya apakah Anda sudah menerimanya.
Untuk menelusurinya
dan membuatku datang memintanya.
Memang sudah seperti itu sifatmu.
Apakah ini tipikal diriku?
Kamu sudah tidak mengenalku lagi.
Jika tersebar kabar bahwa pelatih baru
itu mencuri ponsel para siswi
untuk melakukan entah apa,
Ini akan menjadi pertunjukan terpendek dalam hidupmu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku tidak tahu apakah ini milikmu.
Aku terlalu terburu-buru.
Ini milikku. Berikan padaku.
Si anak manja, yang selalu menuntut.
Permisi?
Kamu masih sama seperti dulu.
Mintalah di kantor kepala sekolah
pada hari Senin.
Jika itu memang milikmu.
Aku membutuhkannya akhir pekan ini, Thiago!
Apakah kamu akan memata-matai mereka
seperti saat kamu masih kecil?
Mereka masih bisa membuatmu menangis.
Ini bukan salahku.
Tentu saja, sayang.
Terserah Anda
apakah Anda membiarkan mereka memengaruhi hidup Anda atau tidak.
Seolah-olah semudah itu.
Jauhi saja mereka.
Jangan bicara dengan mereka,
jangan menatap mereka, jangan menyapa.
Mereka tidak ada.
- Serius, kamu terlihat hebat.
- Terima kasih. Kamu juga.
Kamu terlihat cantik.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ibumu menyuruhku menjemputmu
untuk pergi ke pesta Arón.
Ayolah, sayang.
Tunggu dia di luar.
Aku perlu membantunya mengenakan gaunnya.
Baiklah?
Terima kasih.
Dia meneleponku
karena kamu tidak menjawab teleponnya.
Aku lupa ponselku di sekolah.
Kamu? Kamu lupa ponselmu?
- Itu hal pertama yang kamu periksa.
- Kenapa dia meneleponmu?
- Dani dan aku memiliki hubungan yang baik.
- Maaf?
Dia bilang padaku kau putus dengannya
setelah bertemu Taylor Di Bianco.
Apa?
- Dia sudah memberitahumu--
- Tenanglah.
Aku bilang padanya jangan khawatir.
Kamu pasti gugup
karena itu adalah hari pertama sekolah.
Kamu putus dengannya bukan
karena Di Biancos, kan?
Itu akan menjadi puncaknya.
Aku sudah ingin
putus dengannya sepanjang musim panas.
Mengapa?
Mengapa? Dani sangat penyayang.
- Sopan, tampan, berasal dari keluarga baik-baik...
- Dan sangat berbahaya.
Aduh, terjadi lagi.
Saat ini, semuanya beracun.
Kita semua beracun.
Apa pun yang dikatakan orang lain bersifat beracun.
Oke, dengarkan aku dulu.
Dani tidak sempurna.
Kamu juga tidak.
Namun, ia memiliki kualitas-kualitas hebat
yang lebih besar daripada kualitas-kualitas yang kurang baik.
Telah datang!
Kam, tunggu!
Aku bukan seorang pengecut.
Aku tahu.
Aku belum ingin kuliah sekarang.
Saya ingin mengambil cuti setahun untuk menemukan jati diri,
untuk memahami siapa saya secara emosional.
Saya juga ingin mendaftar ke sekolah putri duyung,
karena saya merasa seperti putri duyung.
Sebenarnya, ada
sekolah yang sangat keren di Barcelona.
yang memiliki kursus intensif akhir pekan
yang mencakup berenang dengan ekor putri duyung,
Mengapung dan beristirahat, menyelam bebas...
Dani! Apa kabar?
- Apa kabar, bro?
- Hai!
Datang!
Terima kasih, Arón! Satu tahun lagi!
Ayo pergi!
Aku tidak akan memberitahumu.
- Bersoraklah, gadis-gadis.
- Bersoraklah.
Ini kuat, ya?
Oke, pertanyaan besarnya.
Apakah kalian sudah kembali bersama?
Tidak, kami belum kembali bersama.
Aku tiba-tiba putus dengannya.
karena aku merasa tegang.
Saya biasanya lebih suka
membicarakan segala sesuatunya dengan tenang.
Taylor sedang menatapmu.
Dia tidak menatapnya.
Dia menatap kita.
Arón! Boleh saya minta sedikit?
Kamu tidak memintanya.
Kamu menunggu sampai giliranmu tiba.
Silakan.
Apakah Anda pernah merokok?
Tentu saja.
Ayo, Kami, kemarilah.
- Kamu baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja.
- Apakah minumanmu ada di sana?
- Aku baik-baik saja. Ya.
- Kamu yakin? Minumlah.
- Aku baik-baik saja, Dani.
Saya baik-baik saja.
Siapa si kutu buku yang bersama Cata itu?
Itu saudara tirinya.
Dia tinggal di sini sekarang.
Cata! Perkenalkan kami.
Hai.
Semuanya, ini Julián.
Juli, ini semua orang.
Jules.
- Halo.
- Apa kabar, Julián?
- Hai.
- Senang bertemu denganmu.
Apa kabarmu?
- Baiklah, aku akan meninggalkannya di sini bersamamu.
- Hai.
Aku butuh minum.
- Di mana minumannya?
- Di sana.
- Hai.
- Halo.
Apa kabar? Kamu Kamila, kan?
Ya.
Saya mengikuti Anda di media sosial.
Kamu tidak mengerti maksudku?
Tidak. Karena aku tidak mengenalmu.
Tidak apa-apa. Kamu punya banyak pengikut,
seperti 100.000 atau...
123.000.
Nanti aku beritahu nama pengguna kamu
, dan aku akan mengikuti kamu, oke?
Baiklah.
- Hei.
- Ayo kita main basket.
Hai.
- Kamu harus menunggu.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu bakal mabuk berat.
Kami. Kamu mau pergi ke mana?
- Sudah dua minggu...
- Hai.
Waktunya sangat singkat, tapi...
Maksudku, kita baru saja...
Berhenti bicara terlalu banyak.
Ada apa dengan senyum itu?
Apa yang terjadi? Apa kamu sedang mabuk?
Aku sedang mabuk ganja.
Oh. Jadi kamu tersenyum
karena ganja itu.
Tidak. Ini karena kamu.
Bolehkah saya?
Apakah kamu menantangku?
Aku akan menghajarimu habis-habisan.
Kapan pun kamu siap.
Jangan terlalu keras padanya. Dia hanya seorang gadis.
Kamu tidak mengenalnya.
Lempar saja!
Hingga empat.
Kami dan Taylor sedang bermain, ayo!
Kami, kamu yang terbaik!
Hajar dia habis-habisan!
Satu-nol!
Semangat, Taylor!
Ayo!
2-1!
Ayo, hancurkan dia!
3-2, ayo!
Ya, ayolah!
Ayo!
3-3!
Kami!
Hei, ayolah.
Kamu masih bermain seperti seorang profesional.
Aku sudah lama tidak bermain musik dengan siapa pun.
Aku bahkan tidak tahu berapa lama.
Aku melewatkannya.
Dan aku merindukanmu, Tay.
Aku juga merindukanmu, Kami.
Saya minta maaf.
Untuk apa?
Hei, aku bukan tipe orang yang mudah marah jika kalah.
Jangan terlalu sombong.
Saya tidak sedang membicarakan bola basket.
- Sekarang bukan waktu yang tepat untuk membicarakan itu.
- Tapi kita bisa membicarakannya suatu hari nanti.
Atau mungkin tidak.
Apakah kamu kembali
untuk membakar rumahku saat aku berada di dalamnya?
Apa yang kamu bicarakan?
Tidak, kami kembali karena...
Ibuku merindukan rumahnya.
Sebenarnya, aku juga begitu.
Bagaimana dengan Thiago?
Apakah kamu pernah membenciku sebesar kebencianmu padanya?
Tidak pernah.
Kamila.
- Kamu baik-baik saja?
- Ayo, satu tegukan!
Thiago.
Apakah kamu masih ingat aku?
Cata, kan?
Itu benar.
Bagaimana kalau dua ciuman?
Tentu.
Ingin pergi ke tempat yang lebih privat?
Izinkan saya melihat Anda.
Seharusnya tidak.
Saya hanya ingin melihat-lihat.
Berengsek.
Apa yang sedang kau lakukan, Thiago?
Kotoran.
- Pergi sana.
- Cata, tolong keluar dari sini.
Saudaramu menyuruhmu pergi.
- Kau ikut denganku. Ayo pergi.
- Begini rencana kita.
Kamu pergi bersama Kamila dan tinggalkan aku sendiri.
Bro, jangan bikin kesalahan lagi. Tolong.
Permisi?
Apa maksudmu, "mengacaukan," brengsek?
Sial. Abaikan saja dia.
Kotoran.
- Cata itu seorang mahasiswa, kawan.
- Tidak terjadi apa-apa.
Apakah Kami begitu memengaruhi pikiranmu?
Bicaralah padaku.
Kau tahu kau akan bertemu dengannya.
Dan kau tahu kita akan berteman lagi.
Aku tidak bisa berpura-pura seolah tidak terjadi apa-apa.
Seperti yang kamu lakukan.
Apakah kamu akan pernah berhenti menyalahkannya
atas semua kemalangan kita?
Ini salahnya.
Semua yang terjadi
dan semua tahun-tahun buruk setelahnya.
Ini semua salahnya.
Mengapa kita tidak mencoba untuk mendapatkan kembali
apa yang pernah kita bertiga miliki?
- Apa yang kita punya?
- Apa maksudmu?
Tidak ada apa pun di antara kami.
Hanya omong kosong anak-anak.
Bagaimana dengan ini?
Bukankah ini seharusnya untuk seumur hidup?
Kotoran!
- Kami, kau mau pergi ke mana?
- Apa pedulimu?
- Rumah.
- Sendirian?
- Biarkan dia pergi.
- Aku tidak suka dia berjalan sendirian.
Apa yang mungkin terjadi padanya
di tempat kumuh ini?
Apakah seekor burung camar mungkin buang kotoran di atasnya?
Pulang.
Kau ingin menyingkirkanku
agar bisa bersama dia.
Aku mengkhawatirkannya, sialan.
Hai! Itu Dani.
Nyalakan mobilnya. Cepatlah!
Dasar bajingan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Minggir!
Minggir, demi Tuhan!
Taksi!
Kami!
- Tidak, Dani, kumohon.
- Kami, tunggu.
- Aku ingin pulang.
- Kau berjanji kita akan bicara.
- Besok. Aku tidak mau sekarang.
- Baik.
- Kau terus mengatakan itu. Ayo kita bicara sekarang.
- Hentikan.
Aku tidak mau bicara! Lepaskan aku!
- Mau putus? Katakan langsung padaku.
- Aku...
- Beranilah sedikit.
- Kita sudah putus, Dani!
Tinggalkan aku sendiri!
Kamu ingin meniduri
kedua saudara itu, kan?
Kamu menyakitiku.
- Dani! Lepaskan dia.
- Lepaskan aku!
Dasar bajingan.
Hei, kau mabuk berat
dan kau menyerangnya.
Tenanglah, ya?
Suruh aku bicara.
Ayo, aku akan mengantarmu pulang.
Thiago!
- Apa yang kau lakukan sih?
- Kau juga mau?
Berhenti.
- Berhenti, Thiago!
- Pergi dari sini.
Lihatlah aku.
- Kamu gila?
- Kamu juga mau?
Pergi sana, bajingan!
Taylor!
- Taylor! Cukup!
- Apa kau sudah gila?
Hei! Tidak apa-apa, oke?
Sekarang, semuanya pulanglah dari sini.
Kita akan membicarakan ini di sekolah.
Kau sudah mati, Di Bianco!
Kau bicara dengan siapa di antara kami , bajingan?
Hai!
Apa yang sedang kamu lakukan? Hei!
Lepaskan aku, pecundang!
Jangan sentuh aku!
Apa itu tadi?
Dia sedang menyerangmu.
Situasi sudah terkendali.
Oke, maaf. Para saudara super
sudah menyelamatkanmu,
jadi kita semua hanya menghalangi.
Ingatkan aku untuk tidak membantumu
saat pacarmu yang gila itu kembali.
- Permisi?
- Bagaimana kalau "Terima kasih, Jules"?
Apakah pria ini sedang mabuk?
Selamat tinggal.
Taksi!
Ayo, kita pulang.
Ayo.
Sial.
Kamu masih menyukainya, kan?
Aku?
Kaulah
yang selalu terobsesi padanya.
- Dan tampaknya kamu masih begitu.
- Tidak.
- Tentu.
- Tidak, Tay. Aku membencinya.
- Ayolah...
- Bolehkah aku bertanya sesuatu?
- Aku tidak akan berhenti berbicara dengannya.
- Perlakukan dia dengan baik.
seperti teman sekelas atau tetangga lainnya.
Kamu lakukan apa yang harus kamu lakukan.
Tapi beri aku waktu istirahat.
Aku tidak ingin melihat Ibu menderita lagi.
Ibu menyuruhku untuk mengundangnya ke sini.
Apa?
- Apa yang kamu lakukan?
- Dia mengatakan itu?
Ya. Dan jika dia tidak terjebak
dalam kekacauan emosional yang menyebalkan,
Aku tidak tahu mengapa kamu begitu.
- Jangan berani-beraninya kau membawanya pulang.
- Bro...
Tidak, jangan panggil aku "dude" ya, oke?
Dia selalu memperlakukanmu seperti hewan peliharaannya.
Dan kamu selalu mengikutinya ke mana-mana sambil
mengibas-ngibaskan ekor.
- Maksudku begini...
- Ya, itu metafora. Aku mengerti.
Tolonglah, Pak, ini...
Hanya itu yang saya minta, oke?
Setidaknya untuk beberapa bulan ke depan,
mari kita abaikan dia.
Sudahlah, jangan berlebihan.
Di Bianco, begini saja.
Aku tahu kamu anak yang baik, sungguh.
Dan aku bisa tahu
kau ingin melakukan segala sesuatunya dengan benar,
dan kita semua berhak untuk melakukan kesalahan
dan membuat orang-orang berpaling. Benar kan?
- Ya, tentu.
- Bagus.
Dani adalah kapten kami,
dan kami tidak bisa bermain tanpanya.
Jadi, bagaimana dengan ini?
Aku akan berpura-pura kau tidak melanggar
dua aturan emas,
dan kau dan aku akan berpura-pura
bahwa Dani, yah, tidak melakukannya...
Dia tidak kehilangan ketenangannya.
Namun, dia menyerang Kamila.
Haruskah saya menghubungi atasan Anda dan memberi tahu dia
bahwa Anda telah melanggar dua aturan emas?
- Tidak.
- Tidak. Itu saja kalau begitu.
Berikan saja teguran ringan
, dan selesai.
Namun bagi semua orang yang terlibat
dalam perkelahian itu, bahkan Kamila sekalipun.
- Apa?
- Apa maksudmu, "apa"?
- Ini adalah perkelahian.
- Tidak.
Itu adalah penyerangan dan pembelaan diri--
Baiklah. Itu saja.
Hukuman ringan.
Terima kasih.
Kami, please.
Apakah kamu mencoba berbicara dengan Kami?
- Sentuh aku lagi dan aku akan membunuhmu.
- Hentikan!
Daniel.
Taylor.
Kamila. Kalian bertiga dihukum.
Bersikaplah seperti orang dewasa, ya.
Ini adalah
topik yang sangat serius dan penting.
Kamil?
Hai, Chiara.
Halo.
Lama tak jumpa.
Haruskah kita mulai membahasnya?
- Ayo.
- Baiklah.
Ada ide?
Sebenarnya, ya.
Beri tahu saya.
Kama Sutra
Tay, ini tentang seksologi
selama masa remaja.
Jadi?
Apakah kita tidak bisa membaca?
Nah, mungkin masalahnya adalah...
Kalian semua tidak tahu apa-apa
selain posisi misionaris dan doggy style.
Oh, maafkan saya, Kami-sutra.
Sebenarnya saya memiliki
pengetahuan yang luas di bidang ini.
- Benarkah?
- Ya.
Secara teori atau praktik?
Keduanya.
Oke, buktikan pengetahuanmu.
Baiklah...
Aku yakin kamu belum pernah mengalami orgasme yang sesungguhnya.
Permisi?
- Maksudku, para gadis...
- Kalian akan memberitahuku...
- Lebih sulit bagi perempuan.
- Tidak, tidak juga!
- Ayolah.
- Bukan begitu.
Oke, terserah.
Mungkin lebih sulit jika bersama seorang pria.
Dengan seorang pria?
Aku bisa pergi ke ujung dunia
sendirian.
Kamu belum pernah mengalami orgasme
bersama Dani, kan?
Aku tidak mengatakan itu.
Anda juga tidak mengatakan bahwa Anda memilikinya.
Apakah dia pernah membuatmu orgasme, ya atau tidak?
Tanpa bantuanmu.
Tidak ada komentar.
Baiklah. Jika kita tidak terbuka tentang hal-hal ini,
kita tidak akan pernah menyelesaikan proyek ini.
Namun, itu bisa menjadi fokus utama
proyek ini.
- Apa maksudmu?
- Gadis-gadis itu
Kamu bahkan lebih sering masturbasi daripada laki-laki,
tapi kamu tidak membicarakannya.
Mungkin itu karena
masyarakat seksis yang omong kosong ini.
Kita dicap sebagai pelacur
jika kita masturbasi dan membicarakannya.
Anda benar soal itu.
Jadi...
Anda bisa mencapai ujung dunia
sendirian.
Bagaimana denganmu?
Bagaimana dengan saya?
Apakah kamu masturbasi sepanjang hari, seperti monyet?
Ya.
Dan begitu Anda pergi,
Aku akan masturbasi
sambil membayangkan kamu menyentuh dirimu sendiri.
Mungkin...
Masturbasi sambil berfantasi tentang teman itu
tidak sepenuhnya benar, kan?
Membayangkan temanku
sedang memuaskan dirinya sendiri dalam keadaan telanjang di bawah selimut?
Tidak hanya itu baik-baik saja, tetapi
itu juga ide yang sangat bagus.
Aku bahkan mungkin membayangkan diriku bersamamu.
Aku melakukannya padamu. Percayalah padaku.
Apa yang dia lakukan di sini?
Saya kira Anda bekerja sampai jam 7:00.
Apa yang sebenarnya dia lakukan di sini?
- Ibu mengundangnya untuk makan camilan.
- Kamu tidak memberitahunya kalau aku datang?
Tidak. Mengapa saya harus?
- Teman-teman, aku pergi.
- Kami, tapi kenapa?
Tidak apa-apa, Tay. Jangan khawatir.
Bukankah kamu bilang akan sampai rumah jam 7:00?
Siapa peduli berapa lama waktu yang saya butuhkan?
Bukan salahku
jika kamu pulang lebih awal.
Ya, benar.
karena saya secara khusus meminta Anda
untuk tidak membawanya ke sini.
- Sekarang aku butuh izinmu?
- Ini juga rumahku.
- Ini juga milikku.
- Benarkah?
Ya, jadi ini sebaiknya menjadi
kali terakhir kamu melakukan omong kosong ini.
Dia baru saja mentransfer uang tunjangan nafkah.
Pelukan "An". Dengan huruf N.
Setelah tujuh tahun,
dia belum juga memperbaiki teks deskriptif tersebut.
dalam transfer kawat terjadwalnya.
Halo.
Hai!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Siapakah anak itu?
- Baik.
- Membosankan, bukan?
Siapa kamu?
Thiago, kau akan membuatnya takut.
Nama saya Carlos. Saya tinggal di sana.
Hei, dia masih anak-anak.
Dia bahkan belum lahir saat itu, kawan. Tenanglah.
Ikutlah denganku. Aku akan mengantarmu pulang.
Dia tetangga baru kita.
Masuklah ke dalam, Carlos. Sedang hujan.
Apa yang lucu?
Kamu tiduri siapa sampai punya anak itu?
Berusaha bersikap jahat
tidak cocok untukmu, Thiago.
Itu bukan kamu.
Kamu tidak tahu siapa aku.
Kamu sudah tidak mengenalku lagi.
"Kam, ini untuk selamanya."
Sudah hampir delapan tahun.
Ya.
Saya tahu berapa tahun,
Bulan, minggu, dan hari
telah berlalu sejak saat itu, terima kasih.
Hai!
Apakah ada yang salah?
Hanya saja, saudaramu
benar-benar membuatku marah.
Ayo pergi.
Apakah kamu mendengarnya?
Kulit.
Keintiman.
Aku bisa melihat itu membuatmu bergairah.
Apa lagi yang membuatmu bergairah?
Ciuman, tawa...
Cumbuan.
Kulit telanjang bersentuhan.
Bisikan.
Bisikan?
Apa yang ingin kamu dengar dariku?
Apa yang ingin kamu bisikkan padaku?
Halo.
Apa itu?
Kamila dan Taylor,
ke kantor kepala sekolah.
Lalu apa yang mereka lakukan selanjutnya?
Ayo pergi.
Kau terlalu gegabah, Di Bianco.
Seorang jenderal perlu memiliki pengendalian diri.
Jika tidak, dia akan kehilangan
rasa hormat dari pasukannya.
Aku pura-pura tidak melihat apa yang terjadi pada kedua orang ini.
Aku tidak bisa membiarkan mereka terus melakukan apa yang mereka--
Mereka berciuman sedikit di kelas, hanya itu saja.
Mereka tidak membunuh siapa pun.
Beri mereka hukuman beberapa hari lagi
dan selesaikan masalah ini.
Tapi jangan membuat anak-anak itu marah.
Saya butuh mereka fokus
untuk turnamen musim gugur.
Oke? Ya?
Ya?
Ayo pergi.
Hai...
Ayo kita ke kamar mandi.
Sebaiknya tidak, Tay.
Mengapa? Apakah ini membuatmu takut?
Kami sudah keterlaluan.
Ayolah. Kita saling menyukai.
Kami menginginkannya.
Kami hanya sedang birahi.
"Hanya nafsu"?
Hanya itu artinya bagimu?
Kami berteman.
Kita lebih dari sekadar teman, bukan?
Lihatlah kekacauan yang telah kita timbulkan.
Kamu selalu lebih peduli
dengan apa yang dia pikirkan.
Tidak, apa yang kamu bicarakan?
Tidak, Tay.
Aku hanya ingin kita bertiga baik-baik saja.
Jangan menatapku seperti itu.
Taylor!
Apakah kamu tidak menyukai ciuman itu,
atau kamu tidak menyukaiku?
Ayolah, jawab aku.
- Lihat.
- Aku ingin menyentuhnya.
Cepat! Lewat sana!
Di mana Taylor?
- Kita kehilangan Taylor.
- Mari kita kembali.
Itu mobil ayahku.
Anna, aku tak bisa melewati satu minggu penuh
tanpa bercinta denganmu. Kau dengar aku?
Satu...
Ini adalah tempat penahanan, bukan spa.
Musik dimatikan.
Dua...
Kamu terlambat.
Saya hanya terlambat satu menit.
Satu menit, sepuluh...
Jika kamu terlambat, ya sudah terlambat.
Saya akan memberi tahu kepala sekolah.
Apakah kamu tidak akan memarahi saudaramu?
Selama tiga menit?
Tiga menit bukanlah waktu yang terlambat.
Menunggu hingga lima menit
dianggap sebagai sikap sopan.
Tiga menit, sepuluh...
Jika kamu terlambat, ya sudah terlambat.
Semuanya diam dan mulai belajar.
Thiago, berhenti.
Thiago!
Thiago, balikkan.
Aku tidak tahu di mana Taylor berada.
Mari kita pulang saja.
Telah datang...
Bersumpahlah kamu tidak akan memberi tahu siapa pun.
Apa?
Kamu tidak akan memberi tahu siapa pun.
Bersumpahlah.
Aku bersumpah.
Ini untuk kelas apa?
Bagaimana dengan yang lainnya?
- Mereka sedang membaca catatan di ponsel mereka.
- Pengkhianat.
Ini adalah gambar-gambar
yang biasa kamu buat saat masih kecil.
Apa yang kamu lakukan? Kembalikan.
- Itu balasanmu.
- Diam!
Thiago, tolong.
Saya akan mulai belajar,
tetapi kembalikan kepada saya.
Ya?
Benar-benar?
Benar-benar.
Tolong, Thiago.
Benarkah?
Apakah kamu bersumpah?
Kami tunggu.
- Bukan sekarang, Jules. Ayahku sedang menungguku.
- Oke.
Aku cuma mau tanya
, mau kita makan pizza bareng kapan-kapan?
Bersantai dan beraktivitas santai.
Jules, kamu lucu dan baik...
Tetapi?
Tapi kamu baru saja pindah ke sini dan kamu sudah ikut
campur dalam hidupku.
Perkelahian, penahanan,
kamu mengikutiku di media sosial...
Kamu tahu segalanya tentangku.
Jadi, aku mengganggumu.
Sedikit.
Sebenarnya, banyak sekali.
Jules, kamu terlalu agresif,
dan aku tidak mengenalmu.
Kamu pikir aku sedang menggodamu?
Saya tidak tahu, tapi kurangi sedikit intensitasnya.
Aku hanya ingin mengenalmu
dan menjadi temanmu.
Mengapa saya?
Aku tidak tahu, aku menyukaimu.
Kamu tidak mengenalku.
Saya tahu apa yang saya lihat di media sosial Anda
dan apa yang orang katakan tentang Anda.
Kamu sepertinya cewek yang keren banget.
Kamu memancarkan aura positif.
Oke.
Maafkan saya. Maafkan saya karena bersikap tidak sopan.
Tidak, maaf.
Kau benar,
aku datang seperti mesin penggilas jalan.
Aku benar-benar minta maaf.
Sampai besok.
Jules, tunggu.
Ayo pergi.
- Apakah itu juga kamu?
- Ya.
Kamu terlihat sangat aneh di sana.
Aku sama sekali tidak berubah.
Ayo...
Dan mengapa akun Anda bersifat pribadi?
Perundungan.
Karena dianggap aneh.
Perundungan yang sangat buruk.
Kamu serius?
Ya.
Itulah mengapa aku meminta ayahku untuk pindah ke sini,
bersamanya dan Cata.
Saya hanya memberi tahu mereka bahwa saya sedang diintimidasi,
tetapi tidak menjelaskan alasannya.
Mereka berasumsi itu karena aku gay.
Padahal aku bukan gay,
Tapi, aku tidak tahu,
Aku malas
meyakinkan mereka sebaliknya.
Mengapa tidak?
Mengapa saya harus melakukannya?
Hidupku akan lebih mudah
jika mereka mempercayai hal itu.
Cata dan ayahku dengan cepat menghubungkan
antara menjadi gay dan perundungan,
dan ketidakmampuan saya untuk membela diri.
Karena seorang pria heteroseksual
akan membela diri.
Dengan cara ini, mereka mengizinkan saya tinggal bersama mereka.
Baiklah kalau begitu.
Saya tidak membantah asumsi mereka
dan saya bisa tetap di sini.
Dan begitulah.
Apakah kita akan pergi?
- Terima kasih, Kami.
- Sama-sama.
- Apakah kita akan bertemu besok?
- Ya.
Sampai besok.
Selamat tinggal.
Aku bahkan tidak tahu
bagaimana cara memberitahumu ini, tapi...
Kamu tidak punya peluang sama sekali dengan Juli.
Jangan khawatir, Cata.
Panggil dia Jules.
Dia lebih suka dipanggil Jules.
Lihat, kita,
Jauhi saudaraku, oke?
Menurutmu apa yang akan kulakukan padanya?
Saya tidak suka orang
yang selalu mencari perhatian.
dan mempermainkan perasaan orang lain.
Kurasa Juli-ku sudah cukup menderita.
Benarkah itu yang kau pikirkan tentangku, Cata?
Itulah yang saya pikirkan
dan yang dipikirkan semua orang.
Putri es,
Ratu yang membutuhkan perhatian.
Kami, kamu persis seperti ibumu.
- Apa yang kau katakan tentang ibuku?
- Jangan membuatku mengulanginya.
Jangan dekati Juli-ku.
Kelompok pertama.
Aku ingin foto!
- Ayolah.
- Lagi.
Sedikit churrasco.
Ayah!
Ayah, ambil foto kita.
Roger!
- Roger!
- Apa?
Putri Anda ingin berfoto.
Serahkan padaku.
Apakah kamu mau berfoto dengan semua orang, Kami?
Ayo, kita berfoto
dengan pesulap.
Semuanya, mari bersatu.
Dan sekarang aku mengeluarkan jari ini!
Gadis yang berulang tahun favoritku ada di tengah.
Nah, itu dia. Ayo.
- Bagus! Terima kasih.
- Hebat, anak-anak.
Terima kasih, Ayah.
- Kamu bersenang-senang, ya?
- Ya.
Foto kamu?
Foto kalian berempat.
Ya?
Mari kita ambil gambarnya. Itu saja.
Lucía, kamu berdiri di depan.
- Bagus!
- Selesai.
- Hari ini ulang tahunnya.
- Tepat di situ.
- Kita tidak terlibat, kan?
- Tidak, kamu baik-baik saja.
Satu lagi.
- Mari kita lihat senyum itu.
- Bagus sekali.
- Mari kita lihat.
- Mau melihatnya?
- Tentu saja. Mari kita lihat.
- Lihat. Di sini.
- Kamu terlihat sangat tampan!
- Aku suka yang itu.
- Itu yang terbaik.
- Ya, itu indah.
Bagaimana kalau kita berlomba?
- Tentu.
- Mereka sedang mengadakan perlombaan di sekitar sini.
Ayolah, kamu juga. Ada apa denganmu?
- Ayo, mulai!
- Pemenang akan mendapatkan hadiah!
Kamu juga, ayo pergi!
- Apa lagi yang kalian butuhkan?
- Kami butuh roti.
Roti? Oke.
Kamu pasti bisa... Sepertinya rusak.
Tidak, tidak apa-apa.
Apakah memang seperti itu?
- Ayo, tiga, dua, satu, mulai!
- Aku akan mengalahkanmu!
Ayo!
Ayo, Kami, kamu tertinggal.
Aku pernah melihatnya sebelumnya. Dia sudah tumbuh besar sekali.
Aku akan memeriksa panggangan itu.
Kamila.
- Kamila, kamu baik-baik saja?
- Sayang.
Apa yang telah terjadi?
Ayah!
- Roger, tolong!
- Ayah!
Kemarilah.
Mari kita lihat. Ayo, sayang.
- Mari kita coba memindahkannya. Perlahan.
- Ya, hati-hati.
- Kemarilah.
- Itu dia.
- Ayo masuk ke dalam untuk memeriksa apakah dia terluka...
- Jangan khawatir, sayang.
...atau jika kita perlu membersihkan lukanya.
Ya, dia jatuh.
Camilla, tunggu.
Aku tidak bisa. Aku ada kelas...
Kamu bisa bilang kamu terlambat karena aku.
Apa yang kau inginkan, Thiago?
- Aku tidak tahu kau--
- Jauhi saudaraku.
Apa?
Jauhi saudaraku.
Jauhi ibuku.
Dari rumah saya.
Dan jauhi aku.
Aku tidak mau.
Kamu tidak mau?
Anda akan melakukannya.
Apakah kamu mengancamku?
Apa yang akan kamu lakukan?
Apakah kamu akan menarik rambutku untuk menggangguku?
TIDAK.
Tapi aku bisa membuat hidupmu
sangat sulit di sekolah ini.
Kamu tidak punya kekuatan.
Dan kamu tidak bisa berbicara seperti itu kepada seorang siswa.
Dan siapa kamu sehingga berhak memberitahuku
apa yang boleh atau tidak boleh kulakukan?
Thiago.
Pergi.
Apa?
Pergi dari sini.
Bolehkah saya?
Silakan masuk.
Thiago, sejak kita kembali ke kota,
kita selalu berselisih.
Kamu tahu siapa yang salah dalam hal ini.
Ini salah kita, kawan.
Ini kesalahan kami, bukan kesalahan orang lain.
Jika kita berdua punya masalah,
kita berdualah yang harus menyelesaikannya.
Itu saja.
Kami berdua peduli pada Kami.
Kamu juga begitu, Thiago.
Namun, kau dan aku selalu bersama,
dan kita seharusnya tetap bersama seumur hidup.
Kau selalu memperhatikan dan peduli padaku.
Kamu selalu ada untukku.
Dan aku tidak ingin kamu merasa buruk.
Aku tidak ingin kita berpisah.
Aku sudah selesai dengan Kami.
Benarkah?
Ya, aku sudah selesai dengannya dan kamu juga.
Tentu. Ya.
Kemarilah.
Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu, kawan.
Ayo, teman-teman. Pertahankan intensitasnya.
Ayolah, kamu tertinggal enam, saudaraku.
Itu saja. Mari kita ganti.
Tiga lagi, saudaraku.
Ayolah, teman-teman.
Mari kita lanjutkan sampai akhir.
Kita sudah cukup pemanasan,
kita sudah cukup bicara, ayo kita mulai.
- Ayo, bertahanlah!
- Kita harus siap untuk turnamen ini.
- Aku akan masuk.
- Baiklah.
Apa?
Kami.
Hai.
Apakah kamu menerima pesan teksku?
Ya.
Kamu tidak membalas, jadi...
Ada sesuatu yang mengganggu pikiranku.
Ceritakan padaku. Perjalanannya jauh sekali.
Sejujurnya, aku lebih memilih tidur siang.
Saya minta maaf.
Aku bersikap kasar karena aku lelah.
Ini bukan salahmu.
Nanti aku ceritakan
saat kita sampai di sana, oke?
Oke.
Apakah kamu ingin menonton film malam ini?
Aku tak sabar untuk memulai pestanya.
Ini akan menjadi pesta yang luar biasa.
- Singa, Singa!
- Ayo.
Di Bianco, kendalikan pasukanmu.
Kita harus memenangkan turnamen ini.
Kami.
Kami, come on.
- Aku tidak mau.
- Apa maksudmu?
Aku tidak ingin melakukannya.
Ayolah, Kami, kita santai saja.
Kamu sedang mabuk.
TIDAK.
Ayo.
Bagaimana dengan besok?
Permainan dan mabuk?
Ayo.
- Hanya seteguk.
- Kami, ayolah.
Apa ini?
Gin dan tonik.
Ini menjijikkan, Dani.
Bagaimana kamu bisa minum itu?
Ayo pergi!
Di Sini.
Perintah kapten Anda.
Sekarang kamu sudah akur denganku?
Aku tidak mengerti, Cata.
Saya sedang melakukan kegiatan membangun tim.
Kamu membangunnya dengan sangat, sangat bagus.
Kamu mabuk berat.
Ayo.
- Tidak.
- Ayolah!
Tidak, terima kasih.
- Aku lelah.
- Kamu lelah?
Aku tidak ingin menari.
Kami!
- Jangan. Hentikan.
- Kami!
- Stop it, Cata. Stop.
- Kita!
- Oke.
Besok, tak seorang pun dari kita akan bisa berdansa.
- Kamu adalah...
- Apa?
Kau begitu...
Hei, Juli bilang
kalian sedang jalan-jalan bareng.
Kamu tidak akan pergi, kan?
Tidak, kamu tidak akan pergi.
Aku bisa bilang padanya bahwa
aku memintamu untuk tetap di sini jika kamu mau.
Oke?
Kalian sudah jauh di depanku
dan aku sedang tidak mood.
Saya akan pergi ke toko
untuk membeli sesuatu untuk dimakan.
Ada yang mau sesuatu?
Es batu, gelas plastik, vitamin B12?
Tidak? Oke, sampai jumpa.
LAYANAN MANDIRI 24 JAM
LOS LAGOS
Apakah ada sesuatu yang terjadi
di lokasi perkemahan?
Ya, turnamen bola basket.
Baik, turnamen musim gugur.
Itu benar.
Oke...
Tunggu sebentar.
Hai.
Siapa bilang kau bisa meninggalkan perkemahan
tanpa izinku?
Seolah-olah kau mengawasi kami dengan cermat.
Kondom?
Aku perlu menghabiskan waktu, kau tahu?
Apa?
Tidak ada apa-apa.
Bukankah kamu menetapkan target terlalu tinggi?
Satu kotak berisi 12 buah.
Mereka juga menjualnya secara satuan, Thiago.
Ada masalah?
Bersamamu?
Banyak sekali. Haruskah saya memberikan daftarnya?
Saya tidak bisa membiarkan seorang siswa minum alkohol.
Hentikan aku.
Kau tahu apa?
Kamu benar,
aku juga perlu menghabiskan waktu.
Dengan siapa kamu menggunakan kotak berisi 12 buah itu?
Itu bukan urusanmu.
Dan sebaiknya kau jangan menggunakannya
pada orang yang salah.
Maksudmu siapa?
Kamu tahu betul.
Saya tidak tahu siapa yang Anda maksud.
Seseorang yang tidak membutuhkan ukuran ekstra besar.
Simpan kembaliannya.
Sudah siap?
Luar biasa, turnamen musim gugur...
Kamu berpakaian tipis.
Di sini hangat.
Silakan masuk.
- Haruskah saya mematikannya?
- Tidak, tidak apa-apa.
Saya suka rencana ini.
Terima kasih.
Hanya ini yang saya punya.
Kecuali jika Anda menginginkan air keran.
Tidak apa-apa.
Terima kasih.
Jules...
Sekarang aku merasa terlalu panas.
Maaf.
- Apakah kamu selalu begitu...
- Luas?
Invasif.
Berengsek.
Anda sebaiknya menurunkannya sedikit saja.
Ya, maaf.
Jika Anda merasa tidak nyaman, kita bisa saja--
Tidak. Tidak apa-apa, Jules.
Tenangkan dirimu, ya?
Itu saja.
- Tenang, oke?
- Oke.
Ayo, mainkan.
Bersulang.
Selamat datang di
turnamen tiga arah tahunan!
Seiring dimulainya tahun ajaran baru,
Tiga tim terbaik
dari musim lalu kembali!
Kita mulai dengan Lions,
Juara Liga Carsville!
Selanjutnya, sang juara Piala,
- Harimau Falls Church!
- Singa, Singa!
Dan akhirnya, para juara trofi,
sekolah menengah atas...
Sayang, kamu yang lompat dulu, oke?
Aku tidak bisa. Aku tidak berlatih untuk melakukan lompatan Kami.
Tidak, aku juga tidak.
Aku akan membunuhnya. Dasar bocah kurang ajar.
Sial.
Ayo, teman-teman.
Kita telah bekerja keras untuk berada di sini hari ini,
Jadi, kita akan memenangkan pertandingan ini, oke?
Tiga, dua, satu, Singa!
Ayo! Mari kita mulai!
Saya minta maaf.
Dan kau memberi ceramah kepada kami
tentang larangan berdansa saat mabuk.
Kamu payah.
Alarmku tidak berbunyi.
Kau benar-benar bertekad untuk mengabaikanku.
Siap untuk turnamen!
Bagus.
Ambil tempatmu. Sekarang juga!
Ayo!
- Maaf.
- Tidak apa-apa.
Saya minta maaf.
Ayo!
Kam, tunggu!
Telah datang.
Kam, apakah kamu bisa mendengarku?
Ada apa?
Di mana saya?
Anda berada di ruang perawatan medis kamp.
Di mana Thiago?
Di pertandingan.
Dia adalah pelatihnya.
Bagaimana denganmu?
Saya memutuskan untuk tidak bermain.
Aku tidak ingin meninggalkanmu.
Kamu serius?
Ya.
Kamu benar-benar merugikan dirimu sendiri.
Namun dokter mengatakan Anda baik-baik saja
dan tidak ada yang salah dengan Anda.
Kami...
Aku tidak tahu apa yang akan kulakukan
jika sesuatu terjadi padamu.
Maaf.
Tidak apa-apa.
Apakah itu lebih baik?
Aku akan bertanya apakah kamu bisa pergi.
Oke.
Oke, aku akan membiarkanmu beristirahat.
Tinggal.
Silakan.
Aku juga berpikir kita tidak bisa hanya berteman.
Kita tidak bisa, kan?
Namun kita harus berusaha keras.
Ya.
Taylor...
Kami.
Apakah kamu baik-baik saja?
TIDAK.
Aku panik sesaat.
Mengapa?
Bukan apa-apa.
Kotoran.
Besok, Tay.
Besok apa?
Tidak, Kami, tidak. Jangan ke sana.
Jangan biarkan omong kosong saudaraku
mengacaukan pikiranmu.
Itu bukan salahmu.
Kurasa aku ingin sendirian.
Dalam keadaan ini?
Aku tidak akan
meninggalkanmu sendirian seperti ini.
Tay, tolong. Aku membutuhkannya.
Aku merawatnya.
Apa? Kita tidak bisa merawatnya sekarang atau bagaimana?
- Aku tidak mengatakan apa-apa.
- Tapi aku bisa mendengar apa yang kau pikirkan.
Apakah kamu baik-baik saja, Kam?
Aku merasa cemas
dan Tay berusaha menenangkanku.
Mengapa kamu merasa cemas?
Kamu pikir hanya kamu
yang masih ingat?
Kemasi barang-barangmu. Kita akan pulang.
Bus berangkat dalam satu jam lagi.
Itu salahku.
Itulah yang ingin kamu dengar
selama tujuh tahun, bukan?
Ini semua salahku.
Semua yang terjadi,
Segala sesuatu yang terjadi setelahnya,
apa pun itu, adalah kesalahan saya.
Apakah kamu bahagia sekarang, Thiago?
Bisakah kita segera menyelesaikan ini?
Kamu tidak perlu menyiksaku lagi.
Kau ingin aku juga berakhir
di dasar danau.
Hati-hati.
Apa kabar? Bagaimana kabarmu di sini?
Butuh sesuatu dari kotak P3K?
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Benar?
Ini benar-benar menyakitkan.
Di Sini?
Coba saya lihat. Geser.
- Lebih banyak lagi.
- Bagus sekali.
Itu bagus sekali.
Ayah, apakah kau mencintaiku?
Tentu saja aku mencintaimu, sayangku.
Dan...
Apakah kamu akan selalu bersamaku?
Apakah ada sesuatu yang membuatmu khawatir?
Aku akan menyimpan ini
dan meninggalkan kalian berdua sendiri, oke?
Aku melihat sesuatu...
Jam dua belas.
Aku sayang Ibu.
Aku juga mencintaimu, sayang.
Kau tahu apa?
Saya senang bertemu Kamila.
Dan Tay senang dia ada di dekatnya.
Kalian bertiga
selalu sangat dekat.
Thiago.
Lihatlah aku.
Lepaskan Kami.
Bukan kebencian yang kamu rasakan, sayang.
Ini adalah kemarahan.
Dan rasa frustrasi.
Terhadap segala sesuatu dan semua orang.
Dan itu wajar.
Karena sesuatu yang begitu mengerikan
pasti merupakan kesalahan seseorang.
Mungkin ini salahku.
Saya percaya memang begitu.
Apa yang kamu bicarakan?
Aku lebih berperan dalam hal ini
daripada Kamila, kan?
Tidak. Tidak, Bu. Ibu hanyalah korban.
Korban siapa?
Rasa sakit itu tidak akan pernah hilang.
Tapi jangan menyakiti diri sendiri lagi.
Sekarang kami akan mengurusmu, ya?
Anda sudah melakukan cukup banyak hal selama bertahun-tahun.
Kau menjaga saudaramu,
kau juga menjaga aku.
Kita baik-baik saja berkat kamu, sayang.
Karena kamu tidak punya siapa pun
yang merawatmu, bahkan aku pun tidak.
Dan aku sangat menyesal, sayang.
Aku sangat menyesal.
Tidak, Bu, Ibu tidak perlu minta maaf.
- Tentu saja.
- Tidak.
Tentu saja. Dan saya minta maaf.
Mulai sekarang, aku akan menjagamu.
Aku akan menjagamu, oke?
Di mana saudaramu?
Aku tidak tahu.
Taylor!
Ayo cepat!
Cepatlah, Taylor. Silakan masuk.
Pasang sabuk pengamanmu.
Di mana saudaramu?
Di mana dia? Thiago!
Masuk ke mobil! Cepat, sayang.
Masuk ke mobil, ya.
Masuk ke dalam mobil, Thiago!
Thiago, maafkan aku. Thiago.
- Pasang sabuk pengamanmu.
- Chiara, bisakah kita bicara?
Chiara, tolong!
Jernih!
Buka!
- Kamila, kamu mau pergi ke mana?
- Kami!
Aku minta maaf. Kumohon, maafkan aku.
- Ada apa?
- Semuanya baik-baik saja.
Bu, apa yang terjadi?
Pegang Luci! Pegang dia!
Mama!
Kita mau pergi ke mana?
Tetap tenang.
Mama!
Anak-anak, semuanya baik-baik saja.
Tidak ada yang salah.
Mama!
Bu, pasang sabuk pengaman!
Membantu!
Lepaskan sabuk pengamanmu, Taylor!
Lepaskan sabuk pengamanmu!
Lucia, tunggu!
- Bu!
- Tolong!
Bu, tolong saya!
Tay! Tunggu!
Lepaskan sabuk pengamanmu, sayang!
Mama!
- Tolong aku!
- Bu.
Mama!
Jangan buka pintunya!
Ibu! Tolong aku!
- Ibu!
- Jangan ditarik, ya.
- Kumohon!
- Bu!
TIDAK!
Thiago...
Thiago, itu memang kesalahan saya,
tapi hanya sebagian.
Kamu tidak menyalahkan ayahmu, atau ibuku,
atau rusa sialan yang menghalangi jalanmu.
Thiago, kau selalu menyalahkan aku untuk segalanya.
Tahukah kamu alasannya?
Karena kamu adalah kekecewaan terbesar
dalam hidupku.
Mengapa?
Karena aku mencintaimu lebih dari siapa pun.
Thiago...
Aku juga mencintaimu.
Apakah kamu?
Dan apakah kamu pernah mencintaiku
sebesar aku mencintaimu?
Ya.
"Ya," apa?
"Ya, Thiago, aku mencintaimu?"
"Ya, Thiago, aku mencintaimu
sepenuh hatiku seperti kau mencintaiku?"
Katakan padaku, Kam.
Kita sendirian.
Hanya ada kau dan aku.
Jadi, ceritakan padaku.
Katakan padaku dengan lembut.
Ya, Thiago, selalu kamu.
Itu kamu, itu kamu,
dan itu akan selalu kamu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ada apa?
Apakah kamu mencintainya?
Apakah kamu jatuh cinta dengan Tay?
Bagaimana dengan "Selalu kamu"?
Bagaimana menurutmu, Kam?
Mengapa saya yang disalahkan?
Karena tersesat,
karena tidak tahu apa yang kuinginkan,
karena menjadi sangat berantakan?
Saya berhak merasa seperti ini.
Aku pergi dari sini.
Oke, bagus. Silakan pergi.